# UAI_lesson_14

## Домашнее задание для Университета Искуственного интелекта. Урок 14.

## Task
### LIGHT: Необходимо выбрать сайт с однородно-повторяющейся информацией (отзывы о чем-то, описание объектов, резюме, вакансии и т.д.) и выполнить парсинг однородных данных с помощью библиотеки BeutifullSoup. Ответом будет являться csv файл, содержащий не менее 3х столбцов. Например, модель телефона, отзыв, дата отзыва.
<br/>

### PRO: Выполнить задание LIGHT, но данные собирать не менее, чем с 2х различных источников. Особое внимание уделить приведению информации с различных источников к одному формату. Ответом также должен являться один csv файл.
<br/>
<br/>

## Особенности проекта

- собираю информацию с двух сайтов (mi_shop & re_store) записываю в один документ в двух форматах json и csv
- в первой функции я собираю информацию реквестами. во второй ф-ции работаю с json
- есть ньанс, когда писал код. на сайте re_store были скидки, когда закончил проект, компания их убрала
- передаю данные между функциями tuple-ом
<br/>
<br/>

## Что бы запустить проект:
- создать директорию на компьютере
- открыть нужный репозиторий-Code-HTTPS-скопировать ссылку
- $ git clone + ссылка
- перейти в паку с проектом
- $ python3 -m venv venv создать виртуальное окружение
- $ source venv/bin/activate активировать виртуальное окружение
- $ pip install -U pip setuptools
- $ pip install -r requirements.txt установить библиотеки из requirements.txt
- $ code . открыть проект
- запустить main.py (возможно потребуются свежие curl)
